++ 编辑器主窗口


rel://images/lofieditor.png

+++菜单栏
*文件* - 
*新建*
*项目*          -- 创建一个新项目
*场景*          -- 将空白场景加入项目
*剧本*          -- 将空白剧本加入项目
*模板*          -- 将空白原型加入项目
*打开*                   -- 加载一个项目
*关闭*                    -- 关闭当前的项目
*保存*                    -- 保存对当前标签页的改动
*保存全部*              -- 保存对所有标签页的改动
*退出*                    -- 退出程序
*视图*
*项目*
*配置*                    -- 修改项目配置 
*发布*                    -- 制作游戏发行包
*运行测试*              -- 启动外部测试程序
*工具*
*资源*
*图片*                    --
*声音*                    --
*自动编译资源*       -- 导入资源时自动编译为XNA运行时格式
*帮助*


+++工具栏
*选择工具*                              -- 拖拽框选或点选
*创建工具*                              -- 启动创建模式
*变形工具*                              -- 启动修改模式
*擦除工具*                              -- 擦除选择
*拷贝工具*                              -- 拷贝对象
*吸管工具*                              -- 吸取到纹理刷和组件刷
*导航工具*                              -- 自由相机模式
*动画工具*                              -- 编辑选中项的动画
*纹理刷子*                              -- 选择下次创建时应用的纹理
*组件刷子*                              -- 选择下次创建时应用的组件类
*左侧对齐*                              -- 选中项对齐最左边线
*顶部对齐*                              -- 选中项对齐最上边线
*垂直居中*                              -- 选中项对齐竖直中线
*水平居中*                              -- 选中项对齐水平中线
*右侧对齐*                              -- 选中项对齐右边线
*下部对齐*                              -- 选中项对齐下边线
*上移一层*                              -- 选中项移到上一个遮挡对象前面
*移到顶层*                              -- 选中项移到所有遮挡对象前面
*下移一层*                              -- 选中项移到下一个被遮挡对象后面
*移到底层*                              -- 选中项移到所有被遮挡对象后面


+++上下文工具条
该工具条的内容根据当前选择的工具类型、组件类型的不同而改变。是对当前操作参数的设置。



+++编辑器主视图
场景中的物件显示和编辑区。


+++项目面板
项目资源树，包括项目中的场景文件、剧本文件等。（但是不包括图片、音乐等游戏内容资源。）


+++物件面板
当前场景中的物件列表清单。


库面板
原型物件列表。


属性面板
可编辑选中项的属性。


测试面板
可以为特定的游戏添加测试或快捷操作功能。该面板为游戏扩展提供支持。




状态栏
参考FPS                              -- 游戏嵌入到编辑器中的帧率，仅供参考

