人物状态新戏游选项退出帧率你真的想退出游戏吗语言返回乒乓保存是否全屏分辨率是否继续主菜单加载中确定要暂停红蓝方获胜单两人按空格键或鼠标左键重新开始退出我是一个水印你好，欢迎来到XBlueM!我是Sui. 现在你正在体验的是XBlueM的对话框功能XBlueM提供了载入外部对话脚本的功能能够显示台词中的人物名称和讲话的内容正在讲话的人物半身像处于激活状态没有讲话的人物的半身像以灰色显示就像是站在我身边的Tina分数

内部编辑版本显示包围盒显示隐藏提示理开关器信息碰撞盒打闭场景建

编辑器名称新建保存宽度高度贴图名称类型创建修改参数标签测试

修改面板层级摩擦因数地板的摩擦因数浮点数健康生命值是否面向右面向右跑动力量跑步的驱动力跳跃的驱动力跳跃力量最大跑动速度最大的跑动速度角色状态角色当前的状态向上角度向上标准角弧度向右角度向右标准角弧度质量启用动画动画帧宽度正整数或平铺类型地板平铺时的重复方式块大小可以见性标签
颜色叠加颜色贴图贴图文件路径绝对大小原点位置逆时针旋转弧度补给品未设置修改属性目标场景弹

筛选 背景门廊角色前景制象箱子障碍
顶移下底

取消选择删除

;:_-[] ()（）


属性Tip：
标签 - 字符串
同一种类型Item的显示层级 - 非负整数
可见性 - true或false
叠加颜色 - 整数组 例如：'200,100,0,128'代表红色200、绿色100、蓝色0，透明度128 
贴图文件路径 - 字符串  例如：'Items/GTMP' ！注意：修改该属性后需要重设Size、Origin
绝对大小 - 正整数数组 例如：'30,50'
绝对原点 - 正整数数组 例如：'30,50'
绝对位置 - 正整数数组 例如：'30,50'
逆时针旋转弧度 - 浮点数 例如：'3.14'
是否启用动画 - true或false
动画帧宽度 - 正整数
动画帧高度 - 正整数
动画帧总数 - 正整数
是否保持物理静态 - true或false
物理体的反弹能力 - 浮点数
质量 - 浮点数
地板的摩擦因数 - 浮点数
生命值 - 非负整数
是否面向右 - true或false
跑步的驱动力
跳跃的驱动力
最大的跑动速度
角色当前的状态
向上标准角弧度
向右标准角弧度
地板平铺时的重复方式
每个地板单元的大小
触发器
障碍的状态号，设定场景载入后障碍物的初始状态
绑定
目前支持
一些预设的开关工作模式
议请通过设置Obstacle的TriggerLabel进行绑定
尺寸
是否免除外部能量影响
冲此使描述
（这是考虑摩擦等影响之前的最大速度，实际速度通常更小）望止且















场景名称：
暴走金属丛林地带


开场剧本：
WuHerr 号航行在飘渺的宇宙无人区域
船长Proto一个人坐在酒吧，喝上一大口烈酒。窗外灰蒙蒙的，这种地方连光线都很稀有。但是这么昏暗的环境却很受船长喜欢，“不要以为有光的地方就没有危险！”船长总是这样训斥自己的部下。他一直这么认为的，来自黑暗的威胁是正常的，但是光明的背叛却让人无法接受。
平静的城市上空，一艘探索舰就那么毫无征兆地跌落下来，半座城市毁于爆炸和火焰当中。没有任何人知道真相。第二天，火焰熄灭了，依然晴空万里。
新船员们轻升迁织
船长一个人喝着闷酒，太空旅行真的让人厌倦，但是他已经受够了躲在孤岛上的生活。几个小时前那群生龙活虎的小子们，这会儿都忍不住疲倦睡过去了。“当年我第一次离开孤岛的时候也是一样兴奋哪…”，几天前船队整备时，到达服役期的船员们都已经和相处多年的老飞船说再见了，船长作为最有经验的指挥官仍然留在舰上负责指挥和权利过渡。

这时，酒吧昏暗的灯光开始闪烁了。这艘船上有各种各样的老玩意儿，这个过时的灯泡也是一样，不知道是前任的哪个船员给换上的。酒吧是允许大家自己装饰的，怎么都应该把最好玩的新玩意儿放在这里吧，但是这里怎么看都像是一个古董店。

Proto想伸手去确认灯泡是否松动的时候，它却突然灭了，不是这一盏，房间里所有的灯都灭了。应急的自发光源慢慢亮起来，船长还正沉浸在这种怀旧的氛围中，突然就被这奇怪的变化惊醒了。

熄灭的灯泡还不时会闪烁一下，船长检查了舰内通讯设备，完全捕获不到任何信息。相比较舱内的昏暗，舱外反而显得很亮。远星的光透过厚厚的玻璃打在船上脸上，他有了不好的预感。于是他丢下酒瓶，大步走出酒吧……
啊到底是出了什么事情？ 我得马上去确认！



碧奇回来了！
碧奇：马里奥，我回来了！蘑菇市场来了一批很好玩的货物，逛得高兴死了~~
菇-白：公主当心脚下。
碧奇：恩恩…… 菇-红，帮我把东西带进城堡里面。
碧气：那，这是给你们的礼物~
菇-红：谢谢了~
碧奇：不用的，城堡大门多亏你们照看了。

碧奇走到城堡里面去了。

菇-白：哎~ 公主总是这么平易近人啊，看到她就会觉得很开心~
菇-点点：不过自从买了电视，公主总是看啊看的，觉得有点不安啊。
菇-白：公主看电视的时候也很可爱啊~~~ （花痴中...）

菇-点点继续八卦

菇-点点：据说电视看多了的人会收到影响的哦。
菇-红：可能就像巫术一样吧... 真可怕。
菇-点点：我听说有个家伙看很多电视剧，觉得结了婚的男人总想从家里逃出去！
菇-点点：菇-红，你去公主那里比较多，她最近都在看什么啊？
菇-红：最近.. 喜洋洋和灰太狼
菇-点点：据说那个节目里面家庭暴力很严重啊...

珰！

菇-红：什么东西从袋子里掉出来了？
菇-点点：这是... 平底锅？！

碧奇：菇-红？快帮我把东西提进来啊~
菇-红：马上来！！
菇-点点：...
菇-红：...



马里奥的伤心事

马里奥站在屋顶吹风，自言自语
马里奥：…… 好吧，不要心烦了。
马里奥：做饭，洗衣服，打扫房间…… 还有没有漏下没做的……
马里奥：哎，还是打不起精神啊。
马里奥：碧气最近是怎么了嘛，总是让我做各种各样的事情。
马里奥：好烦……

踏踏踏……

碧奇：马里奥，你怎么到这里来啦？快更我看新买的衣服~
马里奥：…… 我休息一下
碧奇：休息什么啊，快来啊！
马里奥：……
碧奇：讨厌啊，不高兴来就去准备晚饭！
马里奥：……
马里奥看了看和碧奇公主结婚时的照片
马里奥：这究竟是怎么回事啊？

马里奥离家出走了
第二天，马里奥离家出走了……
